Pour implémenter la fonctionnalité de pouvoir lancer plusieurs client en parallèle, nous avons avons utilisé le multithreading.
Pour ce faire, nous avons modifié le fichier serveur original pour que celui-ci crée un nouveau thread lorsqu'il reçoit une nouvelle requête d'un client.
Ce thread reçoit en paramètre un runnable qui est en fait une nouvelle classe que nous avons créé implémentant la classe Runnable.
Cette nouvelle classe détient toutes les méthodes, auparavant présentes dans la classe server originale, permettant le traitement des requêtes CHARGER et INSCRIRE.
Ainsi, le stream est personnalisé à chaque thread permettant de récupérer le input et d'envoyer le output de façon indépendante à chaque client ayant fait la requête.
Tous les calculs sont effectués dans le thread indépendant.
Donc, plusieurs étudiants peuvent utiliser l'application en même temps sans attendre que le dernier ait fini, car un nouveau thread est crée pour chacun de leurs requêtes.
